- 二叉搜索树 BST

    先从最简单的二叉搜索树BST讲起，给定一棵 BST如下：

    ```
            _______6______
        /              \
        ___2__          ___8__
    /      \        /      \
    0      _4       7       9
            /  \
            3   5
    ```
    比如如求2和8的LCA，那么为6，博主简单记为LCA(2,8) = 6

    更多例子：

    LCA(2,4) = 2
    LCA(0,5) = 2
    很简单的思路就是看两个值在root的哪边：

    两个值都在左边，则LCA在左边
    两个值都在右边，则LCA在右边
    一个在左一个在右，则说明LCA就是当前的root节点。

- 普通二叉树

    节点定义如下，有左右子节点：(用java貌似看起来清晰点)


    public class TreeNode {
        int val;
        TreeNode left;
        TreeNode right;
        TreeNode(int x) { val = x; }
    }

    像刚才那样看左右子节点肯定不行的啦，看下面的树:

    ```
            _______3______
        /              \
        ___5__          ___1__
    /      \        /      \
    6      _2       0       8
            /  \
            7   4
    ```

    在举个栗子

    for example

    LCA(5,2) = 5
    LCA(5,1) = 3
    思路：

    一种简单的方法是DFS分别寻找到两个节点p和q的路径，然后对比路径，查看他们的第一个分岔口，则为LCA。

    这个思路比较简单，代码写起来不如下面这种方法优雅：

    Using a bottom-up approach, we can improve over the top-down approach by avoiding traversing the same nodes over and over again.

    We traverse from the bottom, and once we reach a node which matches one of the two nodes, we pass it up to its parent. The parent would then test its left and right subtree if each contain one of the two nodes. If yes, then the parent must be the LCA and we pass its parent up to the root. If not, we pass the lower node which contains either one of the two nodes (if the left or right subtree contains either p or q), or NULL (if both the left and right subtree does not contain either p or q) up.

    Sounds complicated? Surprisingly the code appears to be much simpler than the top-down one.

    from : http://articles.leetcode.com/2011/07/lowest-common-ancestor-of-a-binary-tree-part-i.html
    我们仍然可以用递归来解决，递归寻找两个带查询LCA的节点p和q，当找到后，返回给它们的父亲。如果某个节点的左右子树分别包括这两个节点，那么这个节点必然是所求的解，返回该节点。否则，返回左或者右子树（哪个包含p或者q的就返回哪个）。

    复杂度O(n)

